Apa yang terjadi?
Semakin saya mencoba memisahkan
mereka, semakin dekat mereka.
Ikatan mereka semakin kuat.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Mengapa saya ingin
menodai reputasi Oberoi?
Sehingga Rishi mengusir
Lakshmi dari rumah mereka.
Sesuatu yang lain sedang terjadi di sini.
Rishi sangat ingin
membebaskannya.
Jangan khawatir, Malishka.
Permainannya bahkan belum dimulai.
Ayo giliran kita.
Dan Anda akan menang dalam rencana kami.
Dan Lakshmi tidak akan dibebaskan.
Apakah kamu yakin, ayah?
- Aku ayahmu.
Saya tidak melakukan
apapun yang saya tidak yakin.
Terima kasih.
Waspada.
Penjahat ini berbahaya
sekaligus licik.
Dia mungkin mencoba melarikan diri.
Atau seseorang mungkin datang
untuk membantunya melarikan diri.
Bisa jadi ledakan bom juga.
Waspada.  200%.  Oke?
Selamat pagi, Pak Basu.
Selamat pagi, Pak Jaksa, Amod.
Selamat pagi.
- Terima kasih banyak.
Tolong simpan keinginan ini untuk dirimu sendiri.
Karena pagiku baik,
begitu juga hariku.
Apakah Anda belajar astrologi juga
bahwa Anda memprediksi masa depan?
Ayo, Amod.  Bukti penting di
ruang sidang ini, bukan masa depan.
Tantangan?
Itu juga, di tempat yang salah.
Siapa pun bisa memprediksi
masa depan, Pak Basu.
Seseorang tidak perlu
belajar astrologi untuk itu.
Anda membuat kesalahan besar
dengan menangani kasus Lakshmi Oberoi.
Anda akan kalah hari ini.
Anda telah mengambil kasus yang hilang.
Buka dan tutup kasing.
Aku punya rekor memenangkan
kasus kalah, Amod.
Kasus dibuka terhadap klien
saya, tetapi saya menutupnya.
Itu juga, demi klien saya.
Dan Anda tahu itu.  - Ya.
Selamat pagi, paman.
Selamat pagi.
Halo, Basu.
Basu, Lakshmi...
- Jangan khawatir.
Putrimu akan pulang dari sini.
Anda harus membawanya pulang sendiri.
Terima kasih banyak, Basu.  Terima kasih.
Selamat pagi, Nyonya Oberoi.
- Selamat pagi.
Saya hanya ingin mengatakan
bahwa Anda perlu memastikan
agar nama baik keluarga
kita tidak ternoda.
Lakshmi hadir di hotel
saat semua itu terjadi.
Dia harus dihukum jika perlu.
Hotel kami dan cara
kerjanya tidak boleh terlibat.
saya tidak tahu
jika yang terjadi adalah
kecerobohan atau kesalahan Lakshmi.
Mereknya, Oberoi Radiant,
tidak boleh dihukum karenanya.
Bahkan Neelam Oberoi
menganggap Lakshmi bersalah.
Apakah dia hakimnya?  TIDAK.
Apakah Anda hakim?  TIDAK.
Silakan melawan kasus ini.
Jangan membuat penilaian.
Pengadilan di sini untuk keputusan.
Amod.
Ayush, Lakshmi akan
diberikan jaminan, kan?
Apakah semuanya akan baik-baik saja?
- Tentu saja, Shalu.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Aku bilang semuanya akan baik-baik saja.
Santai.
Abhay!
Bagaimana Abhay datang ke sini?
Malishka memanggilnya.
Jadi dia harus datang.
Dan di mana Malishka?
Dia pasti ada di sini.
Ya Tuhan!  Saya mendapat
tempat parkir dengan susah payah.
Sangat mudah untuk membeli mobil di Mumbai,
tetapi orang tidak dapat menemukan tempat parkir.
Siapa dia?
Dia cukup curiga.
Apakah Rishi memanggilnya untuk menyelamatkan Lakshmi?
Itu mungkin.  Dia melakukan
segalanya hari ini untuknya.
Saya tidak akan membiarkan dia
berhasil, jika itu adalah rencananya.
Hei tunggu.  Siapa kamu?
Astaga!  - Anda?
Anda datang setelah saya ketika
Anda melihat seorang pria tampan.
Anda bertanya-tanya bagaimana
saya tidak bisa memperhatikan Anda.
Menjauhlah dariku.
Atau mereka akan menempatkan Anda di balik jeruji besi.
- Kenapa kamu datang kesini?
Tidak bisakah kamu bersembunyi di suatu tempat?
Untuk berapa lama?  Aku telah
bersembunyi sejak aku bertemu denganmu.
Saya biasa berkeliaran dengan bebas sebelumnya.
Saya biasa menyerang siapa pun yang saya lihat.
Aku menjadi lembek sejak aku bertemu denganmu.
Saya membungkuk di depan orang-orang sekarang.
Mengapa saya tidak datang ke sini?
Anda membuat saya melakukan
hal-hal berbahaya saat Anda mau.
Dan Anda ingin saya bersembunyi
ketika datang ke saya.  Saya tidak mau.
Apa yang kamu butuhkan?  Mengapa Anda datang ke sini?
- Kenapa saya disini?
Lakshmi akan berada di balik jeruji besi.
Aku datang menemuinya.  Apa lagi?
Apa?  Dia tidak begitu cantik
sehingga Anda ingin melihatnya.
Melakukan hal ini.  Pergi ke jalanan
dan lihat banyak gadis di luar sana.
Lakshmi sangat cantik.
- Ya.  Mengapa tidak?
Tidak ada yang seperti Lakshmi.
Bahkan kamu pun tidak.
Diam!
Jangan berani-berani membandingkan aku dengan dia.
Keluar dari sini.
Mengapa?  - Keluar!
Sudahkah Anda membayar saya bahwa saya akan pergi?
Lakshmi akan masuk penjara.  Sayangku.
Bukankah aku harus melihatnya?
Saya pasti akan melihat apa
yang terjadi pada Lakshmi saya.
Keduanya telah menghancurkan hidupku.
Keduanya kekasih.
Setidaknya aku harus bersenang-senang
ketika hidup mereka sedang hancur.
Saya akan minum banyak karena saya
sedih karena Lakshmi akan masuk penjara.
Lalu aku akan minum dari kebahagiaan
bahwa kekasih orang
lain akan masuk penjara.
Saya punya banyak uang.
Saya akan minum banyak hari ini.
Tanpa harapan.  Pria menjijikkan!
Benar-benar putus asa!
Tapi sudahlah.  Karena
kamu pun berhak bahagia.
Jika saya bisa melihat musuh
saya masuk penjara, Anda juga bisa.
Saya tidak mengerti
penyalahgunaan dalam bahasa Inggris,
tapi tidak apa-apa.
Katakan sesuatu padaku.
Bagaimana jika dia tidak masuk penjara?
Bagaimana jika Rishi menyelamatkannya seperti biasa?  Apa yang akan anda lakukan selanjutnya?
- Mustahil.
Saya telah merencanakannya.
Rencana macam apa itu?
- Hai!  Pindah.  Keluar.
Beri tahu saya.  Apa rencananya?
Anda masuk ke dalam, kan?
Anda bisa datang dan melihat.
Pergi.  - Ya, saya datang.
Satu detik.  - Ya.
Tetapi berhati-hatilah.  Tidak ada
yang harus melihat Anda.  Oke?
Jika mereka melihatmu, kamu akan berakhir di
penjara, dan kemudian kamu bisa melihatnya.
Hai saudaraku.  Saya terlihat seperti bintang rock.
Lakshmi akan masuk penjara.
Sayangku.  Dia harus masuk penjara jika dia
memutuskan untuk pergi dengan orang lain.
Mari kita lihat apa yang terjadi pada Lakshmi.
Saya berharap yang terbaik untuknya.
Laksmi, aku datang.
Oh!  Neha, apa ini?  Mengapa
Anda menelepon saya lagi dan lagi?
Anda 'alamat' bahwa
saya di pengadilan, kan?
Alamat?
Maksud saya, Anda tahu
bahwa saya di pengadilan, bukan?
Apakah Anda pengacara atau
hakim yang sibuk dengan kasus ini?
Anda tidak menjawab panggilan saya.
Lihat berapa kali aku menelepon.
Anda bodoh, ini adalah pengadilan.
Dilarang berbicara di pengadilan.
Anda berbicara sekarang.
- Ya.  Karena saya keluar untuk berbicara.
Ceritakan dengan cepat mengapa
Anda menelepon saat saya di pengadilan.
Saya tidak dapat menemukan
lipstik coklat muda saya.
Itu ada di dompet saya.  Apakah Anda mengambilnya?
Ya Tuhan.  Ini tidak mungkin!
Apakah Anda ceroboh?
Anda memanggil saya seratus kali
untuk lipstik saat saya di pengadilan!
Bu, aku meneleponmu
empat kali, bukan seratus kali.
Saya tahu tentang bahasa Inggris Anda.
Sekarang, tidak bisakah kamu menghitung?
Oke!  Sekarang, Anda akan
menunjukkan kesalahan saya!
Jangan lupa bahwa aku ibumu.
Mengerti, bodoh?
Aku tahu.  Aku bodoh,
dan kau adalah ibuku.
Jangan bicara balik.  Mendapatkan?
Tutup sekarang.
Tapi lipstikku?
Jika Anda melanjutkan tentang lipstik Anda,
Aku akan memukul bibirmu dengan tongkat dan
itu akan menyelesaikan masalah.  Mendapatkan?
Biarlah.  Saya akan mencarinya.
Anda bisa menemukannya.
Mengapa Anda menelepon saya?
Kamu bodoh.  Tutup sekarang.
'Oh tidak.  Penyihir ini ada di
sini untuk menggangguku juga.'
'Saya melarikan diri
dari polisi di seluruh kota,'
'tapi aku tidak bisa menjauh darinya.'
Hakim muncul.
'Kebenaran selalu menang'
Semoga proses pengadilan dimulai.
Kasus pertama.
Kasus versus Lakshmi Oberoi.
Datanglah kemari.
Kasus nomor 579.
Hei, bodoh.
Anda ingin melarikan diri dengan uang saya!
Uang Anda?
Benar-benar?  Anda lupa tentang itu!
Jangan khawatir.
Anda berada di tempat yang tepat.
Semua skor akan diselesaikan di sini.
Uang saya dan juga karma Anda.
Jangan Gila.
Aku datang dengan uang.
Uang itu dengan saya.
Tapi aku tidak ingat di
mana aku menyimpannya.
Kamu bodoh.  Hentikan omong kosongmu.
Beri tahu saya.  Apakah Anda akan
memberi saya uang saya atau tidak?
Jika Anda tidak memberi saya uang saya...
Melihat.  Polisi dan
hakim ada di sini.
Jika saya mengekspos Anda,
Lakshmi akan dibebaskan.
Tapi Anda akan berada di balik jeruji besi.
'Aku benar-benar bodoh.
Saya seharusnya telah mengetahui'
'bahwa penyihir ini akan berada di
sini untuk Lakshmi, tapi aku tidak.'
'Bagaimana saya harus menyelamatkan
diri dari dia?  Apa yang harus dilakukan?'
Apa yang Anda pikirkan?
Katakan padaku dengan cepat.  Apakah Anda
akan memberi saya uang saya atau tidak?
Beri tahu saya.
Bicaralah padaku dengan hormat.
Saya setengah menantu Anda.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Saya datang dengan sepeda motor
sewaan untuk memberi Anda uang.
Saya bertemu dengan kecelakaan di jalan.
Apa yang dapat saya lakukan?
Kecelakaan?
Tentu.  Itu sebabnya Anda
berkeliaran seperti pahlawan.
Tulang rusukku patah.  Saya mendapat luka
dalam. Haruskah saya menunjukkannya kepada Anda?
Ratu drama, hentikan dramamu.
Lupakan semua ini.
Saya akan memberikan uang Anda.
Jangan khawatir.  Kau akan mendapatkannya.
Setidaknya beri aku kesempatan.
- Aku akan memukulmu.
Beri aku uangku sekarang.
Apakah saya berkeliaran dengan uang di sini?
Ada begitu banyak senjata besar di sini.
Mereka akan menembak
saya karena pencucian uang.
Berpikirlah sebelum Anda berbicara.
Saya tidak ingin berpikir apa-apa.
Mendapatkan?  Berikan uang saya.
Melakukan hal ini.  Hakim ada di sana.
Pergi.  Polisi ada di sana.  Pergi dan
beri tahu mereka bahwa saya Balwinder.
Mari kita lihat bagaimana Anda mendapatkan keuntungan dengan
menempatkan saya di balik jeruji besi.  Pergi dan beri tahu mereka.
Lakshmi akan dibebaskan.
Apa yang bisa lebih baik dari itu?
Anda ingin Lakshmi dibebaskan!
Jangan berbohong padaku.  Anda ingin uang.
Aku akan memberimu uang.  Anda akan menderita
kerugian besar.  Pikirkan tentang itu.
Anda tidak memberi saya uang.
Anjing kau.
Saya pasti akan memberikan uang
itu kepada Anda.  Jangan khawatir.
Jika saya tidak membayar Anda, Anda
dapat menggantung saya sampai mati.  Oke?
Pikirkan tentang itu.
Jika Anda tidak membayar saya, Anda
akan digantung sampai mati.  Mendapatkan?
Oke.  Tenang.
Apakah Anda akan menggantung saya sekarang?
Cukup.
Kasus hari ini bertentangan
dengan keluarga terkenal profil tinggi.
Melawan Oberoi.  Melawan
menantu perempuan Oberois.
Dia telah melakukan kejahatan yang begitu serius
yang telah tersebar di
seluruh dunia melalui media.
Lakshmi Oberoi
dimasak di hotel Oberoi.
Sehingga dia bisa memberi makan para
kritikus yang disewa oleh pelanggan asing
untuk memeriksa kualitas makanan.
Lakshmi Oberoi memasak
makanan dan memberi mereka makan.
Makanan yang sama disajikan
kepada pelanggan hotel lainnya.
Makanan itu dicampur dengan racun.
Mereka jatuh sakit setelah
memakannya dan dirawat di rumah sakit.
Mereka bisa kehilangan
nyawa mereka, Tuanku.
Itulah mengapa Lakshmi Oberoi
didakwa dengan percobaan pembunuhan.
Dia mencoba membunuh begitu
banyak orang tak bersalah sekaligus.
Keberatan, Tuanku.
Pengadilan akan memutuskan apakah
dia melakukan upaya seperti itu atau tidak.
Keberatan dipertahankan.
Yang Mulia, saya ingin
mengklarifikasi sesuatu.
Benar bahwa kritikus makanan
akan datang dan diberi makan.
Mereka makan dan jatuh sakit.
Tidak sakit.  Mereka akan mati.
Tapi tidak ada yang mati.
Karena mereka dibawa
ke rumah sakit tepat waktu.
Dan siapa yang membawa mereka ke rumah sakit?
Lakshmi Oberoi melakukannya.
- Jadi?
Haruskah kita melupakan apa yang dia lakukan?
Apakah kita akan lupa mengapa
mereka harus dibawa ke rumah sakit?
Yang Mulia, Lakshmi
menyajikan makanan.
Itu sebabnya dia
didakwa dengan itu.
Tetapi
Lakshmi tidak bersalah, Yang Mulia.
Yang Mulia, melayani
makanan dan memasak
merupakan dua kegiatan yang berbeda.
Lakshmi hanya menyajikan makanan.
Dia tidak memasaknya.
Koki hotel memasak makanan.
Lakshmi Oberoi adalah
pemilik hotel, Yang Mulia.
Mengapa dia akan memasak makanan?
Dan jika pengadilan menghendaki,
Saya bisa membuktikan faktanya
bahwa para koki akan
memasak makanan hari itu.
Yang mulia.
Tuduhan terhadap Lakshmi salah.
Kasus ini tidak berdasar.
Ketika Lakshmi tidak memasak,
bagaimana polisi bisa menangkapnya?
Polisi tidak menyelidiki
dengan benar,
Yang mulia.
Polisi menangkap
Lakshmi berdasarkan rumor
dan apa yang dikatakan
media tentang kasus ini.
Pelakunya orang
lain, Yang Mulia.
Dan mengapa Lakshmi
harus dihukum karena itu?
Bahkan jika kita berasumsi bahwa
makanan itu mengandung racun,
Lakshmi tidak melakukannya.
Orang lain melakukannya.
Saya meminta pengadilan
untuk membebaskan Lakshmi sekarang.
Saya ulangi, Yang Mulia.
Lakshmi tidak
memasak makanan yang membuat orang sakit.
Koki hotel memasaknya.
Itu sebabnya saya meminta pengadilan
untuk membebaskan Lakshmi sekarang.
Tidak. Apa yang dia katakan tidak benar.
Saya memasak makanan.
Saya memasak semuanya.
Saya tidak hanya menyajikannya.
Tapi saya memasaknya juga.
Lakshmi, apa yang kamu katakan?
Cobalah untuk mengingat dengan baik.
Lakshmi, kamu tidak memasak makanannya.
- Saya memasak makanan.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Para koki baru saja membantu saya.
Itu semuanya.
Saya melakukan segalanya.
Mereka tidak bersalah.
Itu artinya kamu
salah, Lakshmi Oberoi.
Pemilik Oberoi Radiant,
menantu dari keluarga Oberoi,
Anda bertanggung jawab
untuk meracuni makanan.
Terbukti, Tuanku.
Apakah kita perlu bukti lain?
TIDAK.
Terdakwa mengakui bahwa dia
memasak makanan yang dibubuhi racun.
Yang mulia.
Saya meminta Anda untuk...
Mari kita istirahat makan
siang dan kemudian mulai lagi.
Ini sangat mudah.
Jaksa Penuntut Umum
tidak perlu bekerja.
Lakshmi telah membalikkan
keadaan melawan dirinya sendiri
dengan mengakui bahwa
dia memasak makanan.
Dikatakan bahwa tidak peduli
seberapa pintar pelakunya,
mereka pasti membuat kesalahan.
Lakshmi juga melakukan kesalahan.
Dan tidak ada yang bisa menyelamatkan
Lakshmi.  Dia pergi sekarang.
Selamanya.
Ya Tuhan.  Apa yang Lakshmi katakan di dalam?
Dia membuat dirinya dalam
masalah dengan mengatakan itu.
Aku tahu.  Ini berantakan.
Tepat!  Seseorang harus belajar
bagaimana mendapatkan masalah darinya.
Apakah mereka tidak akan melepaskan
Lakshmi?  Apakah dia akan dihukum?
Tidak. Tidak sama sekali, Bani.
Jangan khawatir.  Tidak ada yang seperti
itu.  Semuanya masih bisa baik-baik saja.
Semuanya akan baik-baik saja.
Oke?  Jangan khawatir.
Ya.  Semoga Tuhan membuat semuanya baik-baik saja.
Dia adalah orang yang jujur.
Dia bahkan tidak bisa berbohong.
Ya, Bu.  Dia berbeda
dari kita semua.
Dia tidak bisa berbohong.
Tapi apa yang akan terjadi sekarang?
Masalah akan meningkat.
Masalah akan meningkat untuknya.
Lihat disana.
Apa perlunya Anda
mengatakan itu?
Saya mencoba untuk menyelamatkan Anda,
dan Anda berbicara melawan diri sendiri.
saya hanya...
Paman Basu, tolong jangan
katakan apapun pada Lakshmi.
Permisi.  Anda memiliki gagasan
tentang apa yang telah dia lakukan.
Ya, paman, tapi kamu...
Saya harap Anda ingat
apa yang kita bicarakan.
Beri tahu saya.
- Ya, paman.  Saya ingat semuanya.
Tapi tolong jangan katakan apapun
pada Lakshmi.  Dia tidak bersalah.
Ya.  Basu.
Mohon tidak keberatan,
tapi jangan katakan apapun
padanya.  Dia tidak bersalah.
Apa?
Ya, Basu.  Bagaimana saya memberitahu Anda?
Dia adalah orang yang jujur.
Dia adalah lambang kejujuran.
Dia memiliki hati yang murni.
Dia tidak bisa berpikir buruk tentang siapa pun.
Dia akan menanggung segalanya tetapi
tidak akan membiarkan orang lain menderita.
Saya hanya akan mengatakan bahwa dia tidak bisa berbohong.
Tapi itu tidak bekerja di sini.
Anda tahu ini dengan sangat baik, Virendra.
Terkadang seseorang harus berbohong
untuk membuat kebenaran menang.
- Tapi bagaimana jika
kebohongan itu merugikan orang lain?
Dengar, Lakshmi.
Dan kamu, Resi.  Dengarkan aku.
Saya telah belajar
segalanya tentang hukum.
Di ruang sidang ini,
Saya telah menghabiskan lebih banyak
waktu di sini daripada di rumah saya.
Saya tahu bagaimana pertempuran
kebenaran dan kebohongan
diperjuangkan di sini dan dimenangkan.
Kalian semua tidak mengetahuinya.
Biarkan saya melakukan apa yang saya lakukan
jika Anda ingin memenangkan kasus ini.
Jika tidak, Virendra,
Saya minta maaf.
Anda dapat menyewa
pengacara lain jika Anda mau.